Jika saya pergi dengan suami saya
apa masalahnya di situ?
Apa masalahnya?
Apakah Anda tidak pernah pergi
dengan suami Anda dalam perjalanan?
Anda selalu pergi dengan ayah mertua
jadi mungkin anda tidak tahu
bahwa jika suami dan
istri pergi bersama-sama
tidak ada yang salah dalam hal itu.
Hey gadis!
Diam!
Aku akan menarik lidahmu keluar!
Beraninya kamu
bicara padaku seperti itu.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Ada batas untuk tidak tahu malu.
Aku hanya mengatakan...
- Sai.
Saya mengerti kemarahan Anda
tapi jangan melewati batasmu.
Silakan.
saya tidak menikmati
sambil mengatakan apa
pun tentang siapa pun.
Tapi kalau ada yang menuduh suami saya
dan mengatakan
itu sebabnya dia
membawakan makanan untukku
dan mengapa dia memberi saya makan.
Kenapa dia ingin
mengajakku keluar?
Maka saya tidak akan tinggal diam.
- Cukup!
Virat, ini terlalu banyak.
Hari ini saya mengambil
keputusan ini sekarang
bahwa tidak ada dari kita yang akan tinggal
dengan gadis ini
di bawah satu atap.
Paman...
- Sekarang
tinggalkan dia di asrama atau PG.
Atau bawa dia ke tempat
Anda membawanya.
Saya telah menikah dengan Sai, Ayah.
Dan itu adalah tanggung
jawab saya untuk merawatnya.
Tapi tanggung jawabmu ini
telah menghapus kedamaian dan
kebahagiaan kita.  Bagaimana dengan itu?
Virat, tolong!  Anda harus
mengirim Sai ke tempat lain.
Jika itu adalah keputusan akhir Anda
lalu bersama Sai
Saya juga akan meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Virat, aku belum menyuruhmu
meninggalkan rumah.
Dan bagaimana Anda
bisa berpikir seperti itu?
Kamu adalah anakku satu-satunya.
Dan Sai adalah satu-satunya
menantu perempuanmu.
Jika Anda memberi tahu
satu-satunya menantu perempuan Anda
untuk meninggalkan rumah
maka putra satu-satunya
akan pergi bersamanya.
Sangat bagus!
Saat aku memberitahumu hari itu
yang pergi bersama istrimu
dan tinggal di tempat lain.
Lalu apa yang kamu katakan?
'Bibi, aku lahir di rumah ini.'
'Bagaimana kamu bisa berpikir seperti ini?'
"Bahwa aku akan meninggalkan
rumah ini dan pergi."
Dan sekarang, dengan istrimu yang gila
Anda ingin meninggalkan
rumah ini dan pergi?
Saya tidak ingin meninggalkan
rumah ini bahkan hari ini.
Tapi kalian semua tidak
meninggalkan alternatif apapun untukku.
Sai adalah tanggung jawabku.
Dan untuk alasan apa pun
atau dalam situasi apa pun
Saya tidak bisa berpaling
dari tanggung jawab saya.
Karena itu
jika kalian semua
membuang Sai dari rumah
maka saya juga akan
meninggalkan rumah ini.
Tante...
Saya katakan sejak lama biarkan
saya pergi ke rumah orang tua saya.
Apakah kamu melihat?  Masalahnya
telah meluas begitu banyak.
Tidak ada yang
meregangkan masalah ini.
Faktanya, jika ada yang merentangkan
masalah ini, itu adalah Anda.
Anda ingin pergi ke
rumah orang tua Anda
maka silakan lanjutkan, siapa
yang telah menghentikan Anda.
Maksudku, kamu tidak seperti aku
bahwa siapa pun akan
memberi Anda perintah dan
Anda akan mematuhinya dengan diam-diam.
Jadi jika Anda ingin
pergi, silakan pergi.
Tapi sejak lama
kau terus mengulang
yang membiarkan saya pergi
ke rumah orang tua saya...
Tapi kamu...
- Mohit, tutup mulut.
Dan belajarlah untuk
mengurus bisnis Anda sendiri.
Sonali, dia akan
mengurus urusannya sendiri
ketika dia memiliki beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya tahu bahwa saya tidak
memiliki pekerjaan sekarang.
Tapi aku punya mata.
Dan saya bisa melihat yang
salah dan yang benar dengan jelas.
Sangat bagus!
Ini disebut pengacara
tanpa biaya.
Anda tidak memiliki akal sehat
dan dia membagikan pengetahuan.
Anda tidak bisa
melakukan apa pun sendiri.
Kamu terus berkata...
'Aku akan menjadi seorang aktor...'
dan menghancurkan hidupmu sendiri.
Apakah Anda tahu
dasar-dasar akting?
Bukan begitu, Tante.  Saya baik...
- Mohit, diam!
Dan silakan pergi ke kamar Anda.
Paakhi, tunggu.
Sekarang bisakah kau
menyuruhku berhenti, Sai?
Saya tidak memesan,
saya meminta.
Di mana Anda tahu
cara meminta, Sai?
Anda berbicara dengan bangga.
Saya tidak berbicara dengan bangga.
Ini adalah sudut pandang
Anda tentang saya.
Aku hanya ingin bertanya
padamu sebelum kau pergi.
Teruskan.
- Apakah Anda juga ingin
bahwa saya meninggalkan rumah ini?
Apa bedanya keinginan saya?
Bagaimanapun, saya
juga menantu keluarga ini.
Dan Anda seharusnya tidak menanyakan ini kepada saya
Anda harus bertanya
kepada para tetua keluarga.
Bagus.
Tante, Mertua, Paman
Omi, Tante Sonali
Saya tahu ketika Anda semua
menyuruh saya meninggalkan rumah
Saya telah mengatakan, jika Virat memberi tahu saya
maka saya akan segera pergi.
Tapi hari ini, saya tidak akan
menunggu Virat memberi tahu saya.
Hari ini, saya bertanya kepada Anda semua.
Apa kau ingin aku
meninggalkan rumah ini?
Jawaban Anda akan
menjadi keputusan akhir saya hari ini.
Cukup, Sai!
Tetap benar-benar diam.
Mengapa Anda
menanyakan pertanyaan ini?
Jika mereka mengatakan ya
akankah kamu meninggalkan
rumah dan pergi?
Anda datang ke
sini karena Virat.
Bukan karena keluarga Virat.
Ibu mertua, saya datang
ke rumah ini karena keadaan.
Saya tidak berdaya.
Dan sejak aku
datang ke rumah ini
Aku hanya dibuat untuk merasakan
bahwa tidak ada orang
yang lebih buruk dari saya.
Dan jika tidak ada yang
menginginkan saya tinggal di rumah ini
lalu kenapa aku harus
tinggal di rumah ini?
Semua orang merasa bahwa...
Apa yang harus dirasakan?
Anda adalah akar dari semua
masalah dalam keluarga ini.
Hingga saat ini, apa
pun yang kami toleransi
hanya kamu yang menjadi alasannya.
Hanya kamu!
Baik, Bibi.  Saya akan menghapus
semua masalah keluarga ini hari ini.
Aku akan meninggalkan
rumah ini dan pergi selamanya.
Adik ipar Sai
mengapa kamu akan meninggalkan
rumah suamimu dan pergi?
Dan kemana kamu akan pergi?
Saat ini Anda tidak memiliki
keluarga di Gadchiroli.
Oleh karena itu silahkan,
apa pun yang Anda putuskan
tolong pikirkan baik-baik.
Satu keputusan yang salah
bisa membuatmu
bertobat seumur hidupmu.
Terima kasih, Mohit,
telah memikirkan Sai.
Tapi Sai tidak ke mana-mana.
Bahkan jika keluarga ini menginginkannya
maka juga aku tidak akan
membiarkan Sai pergi kemana-mana.
Ayo, Virat.  Datang.
Hari ini adalah 'Maha Shivratri'.
Ini adalah hari ketika Lord
Shiv dan Parvati menikah.
Oleh karena itu wanita yang sudah menikah
berpuasa untuk
kesehatan suaminya.
Virat
seperti Lord Shiv, Anda punya
memenuhi tanggung jawab
Anda terhadap Parvati Anda.
Saya berdoa kepada Tuhan Mahadev
bahwa ia
membuat pasangan Anda tidak bisa
dipecahkan seperti pasangannya dan Parvati.
Selalu.
Bu, bisakah kita pergi ke kuil?
Ya, Nak.
Betapapun panjang antriannya
pasti menuangkan
air ke 'Shivling'.
Mengerti?  - Mengerti, Bu.
Ayo, Sai.
Hei, persiapannya
masih belum selesai?
Sudah kubilang, sebarkan
kasur dengan benar.
Mama!
Patralekha...
Nona Vaishali, halo.
Halo, Nona Bhavani.
Harapan pada
hari 'Maha Shivratri'.
Berharap Anda sama.
Ini beberapa permen
untukmu.  Nona Bhavani...
Apa perlunya semua ini?
Nona Bhavani, ini adalah kesenangan kami.
Usha, simpan semua ini di dalam.
Tn. Shailesh tidak
ikut denganmu?
Dia punya beberapa pekerjaan,
jadi dia tidak bisa datang.
Jadi begitu.  Anda silakan datang.
Tentu.  Datang.
Nona Bhavani, semuanya
terlihat sangat indah.
Paakhi, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bu, aku baik-baik saja.
Nona Bhavani, jika Anda mengizinkan
bisakah saya mengambil
Patralekha selama beberapa hari
ke rumah saya.
Ipar...
Hei, Nona Vaishali.
Halo.  - Halo.
Mengapa Anda harus bertanya?
Dia adalah putrimu.
Tapi tidak hari ini.
Hari ini, ada pemujaan di rumah.
Hari ini bagaimana kami akan
mengirim menantu perempuan kami
ke rumah ibunya?
Bu, Bibi benar.
Saya akan datang di lain hari.
Bagus.  Mau mu.
Semua dikatakan dan dilakukan
Patralekha adalah
menantu yang ideal.
Apapun yang dikatakan padanya
dia langsung setuju.
Dia tidak berdiskusi seperti
menantu perempuan lainnya.
Ibu mertua, saya
juga tidak membahas.
Sangat bagus!
Anda tidak membahas?
Tetapi Anda melakukan
banyak hal lain.
Itu... Apa yang kamu katakan?
Bagus sekali!  - Ya, terserah.
Haruskah saya memberi tahu
Ms. Vaishali tentang semua itu?
Pergi dan bawa beberapa
teh dan makanan ringan untuk Ms. Vaishali.
Pergi.
Sai, gerbang utama candi
agak jauh
dan ada banyak
masalah tentang parkir.
Kita harus berjalan sedikit.
Ayo pergi.
Sai...
Tunggu sebentar.
Kemarin
Saya memamerkan tentang
uang saya dengan Anda.
saya minta maaf
tentang itu.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Ambil ini.  Ini akan berguna
untuk membeli semua
bahan pemujaan.
Gangguan Identitas Disosiatif.
Apa?  - Ini adalah penyakit.
Dalam hal ini, seseorang
memiliki lebih dari satu kepribadian.
Jadi begitu.  Maksud Anda
kepribadian ganda.  - Benar.
Tapi aku punya penyakit ini...
- Ya.
Virat Chauhan memiliki
dua Virat di dalam dirinya.
Virat Chauhan orang yang sombong,
pemarah, dan mudah tersinggung.
Dan Virat Chauhan dua
adalah perhatian, pelindung
cerdas dan seperti ini
meminta maaf setelah
melakukan kesalahan.
Jadi... Virat mana yang kamu suka?
Satu atau dua?
SAYA...
Tidak ada!  - Mengapa?
Tunggu sebentar.
Ini harus meledak sekarang?
Anda melakukan satu hal...
Saya akan mencari mekanik.
Sampai saat itu Anda
membeli bahan pemujaan
dan mengantri.
Dengar...
- Apa?
Jangan tersesat kemana-mana.
Apa yang Anda pikirkan,
saya akan tersesat setiap saat?
Anda membeli bahan pemujaan
dan saya akan membawa token.
- Oke.
Dan setelah pemujaan,
apa yang akan kita lakukan?
Es krim!  - Hore!
Pergi.
Sai!
Sai, tunggu.  Sai!
Sai, ada apa?
Kenapa kamu
menghindariku seperti ini?
Aku meneleponmu,
tapi kau tidak menjawab.
Anda bahkan tidak menelepon kembali.
Kemudian saya mengirim
pesan teks kepada Anda.
Anda bahkan tidak menjawab untuk itu.
Hari ini adalah
hari libur di kampus.
Saya berpikir, bagaimana saya akan bertemu dengan Anda.
Tapi lihatlah
Tuhan mempertemukan kita.
Mengapa Anda ingin bertemu dengan saya, Pak?
Untuk mengetahui
apa yang Anda merasa buruk tentang
bahwa Anda meninggalkan
rumah saya tanpa makan siang.
Dan tiba-tiba mengapa
perilaku Anda berubah?
Anda telah datang dengan keluarga Anda
tetap bahagia.
Apa perlunya Anda
mengkhawatirkan orang lain?
Kebutuhan ada di sana, Sai.
Hari ini adalah 'Shivratri'.
Dan 'Shivratri' sangat
penting bagi saya.
Aku... aku...
- Kakak!
Datanglah kemari.
Kakak...
- Tunggu, aku datang.
'Saudara laki-laki'?
"Artinya Madhuri
adik Pak Pulkit?"
Ayah!
Silakan datang ke sini, saya
ingin membeli mainan ini.
Sayang, tunggu, aku datang.
Beri aku lima menit.
'Jika Madhuri adalah
saudara perempuan Pak Pulkit'
'lalu siapa ibu Harini?'
Ada apa, Sai?
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak... Tidak ada.
Lupakan semua ini.
Beri tahu saya
kapan kamu akan
mengundangku ke rumahmu?
Mengapa Anda ingin
datang ke rumah saya?
Kita punya kesepakatan, bukan?
Apakah kamu lupa?  - TIDAK.
Saya ingat dengan sangat baik.
Tapi, jika Anda benar-benar
ingin datang ke rumah saya
lalu jawab pertanyaanku
dengan jujur.
Ya, silahkan.
Tanyakan apa pun yang Anda inginkan.
Siapa istrimu?
Siapa nama istri Anda, Pak?
Beri tahu saya.  Siapa istrimu?
Devyani.
'Sejak pagi mata
kiriku berkedip-kedip.'
'Aku bertanya-tanya mengapa, tapi aku merasa'
'bahwa sesuatu yang
salah akan terjadi hari ini.'
'Pemujaan hari ini harus
dilakukan dengan baik.'
"Hanya dengan begitu aku akan merasa damai."
'Hari ini adalah 'Maha Shivratri.'
'Tidak mungkin ada hari yang
lebih baik untuk bertemu cintaku.'
'Sai, aku akan datang hari
ini untuk menemui Devyani.'
'Aku pasti akan
mempersatukanmu dan Devyani.'
"Dan kemudian kalian berdua
akan menjadi satu selamanya."